¡Hola!
Poco a poco vamos entendiendo esto... 

Ejercicio 01
A partir de la página web proporcionada, añadir el código JavaScript necesario para que:
* En el campo URL le añadamos un nombre de archivo y lo cargue.
* Cuando se pulse el botón "Mostrar Contenidos", descargar mediante peticiones AJAX
el contenido del fichero introducido en el campo URL y luego mostrar su contenido en
la zona de "Contenidos del archivo".
* En "Estados de la petición" se mostrará en todo momento el estado que se encuentran
las peticiones AJAX (No inicializada, cargando, completada, etc.)
* En "Código de estado" mostrar el código y texto de estado de la respuesta del servidor.

Hola!!! 